Pada kesempatan ini, kita akan membuat Contract Test untuk Favorite Movies. 
Dengan cara ini, LikeButtonPresenter tidak peduli objek yang dia terima, 
selama objek tersebut memenuhi kontrak untuk mengelola film yang disukai.

Daftar kontrak yang perlu dimiliki oleh Favorite Movies:
- Dapat mengembalikan film yang tersimpan berdasarkan kunci tertentu.
- Dapat mengembalikan semua film kesukaan yang sudah tersimpan.
- Dapat menambahkan film baru ke daftar film yang disukai.
- Bila data film tidak mengandung properti yang dibutuhkan, bangkitkan error. Jangan sampai aplikasi berhenti berjalan.
- Dapat menghapus film dari daftar film yang disukai.
- Bila film tidak ada, jangan terjadi error.

Lesson:
Selama sebuah objek dapat menjalankan suatu tanggung jawab spesifik dan ada buktinya, 
kita akan merasa aman untuk berkolaborasi dengan objek tersebut.

Pada kasus ketiga ini, kita mencoba menerapkan salah satu prinsip yang penting dalam desain kode, 
yaitu mengurangi pengetahuan antar objek. Caranya dengan menerapkan Dependency Inversion Principle (DIP). 
Ia adalah salah satu prinsip dalam SOLID.

